Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 6]
Nona, ini nasi krispi yang baru dibuat.
Rasanya manis dan renyah.
Apakah saya perlu mengambil bagian untuk Anda
dan suami Anda?
TIDAK.
Dia bukan suamiku.
Kami tidak membutuhkannya. Terima kasih.
Baiklah.
Tuan Muda Tertua,
Kita sebaiknya menjaga jarak saat berjalan,
agar tidak ada yang salah paham.
Aku hanyalah seorang pembantu rumah tangga,
Aku tidak ingin mempermalukanmu.
Jangan meremehkan diri sendiri.
Bisa belajar pembuatan wewangian
dari Jingheng.
Hal itu membuktikan bakat luar biasa Anda.
Dengan kemampuan seperti itu,
Anda tidak akan pernah terbatas pada peran
sebagai sekadar pelayan di Pei Manor.
Ini untukmu.
Apa ini?
Melihat kecintaanmu pada makanan manis,
Kupikir aku akan menyuapmu sedikit
sebelum Anda menjadi sukses.
Tentu. Setelah aku berhasil,
Aku tidak akan menolak apa pun.
Anda membutuhkan bantuan terkait hal ini.
Baiklah.
Jangan bilang saya tidak memberikan penawaran yang bagus kepada Anda.
Anda tidak akan menemukan barang-barang ini
lebih murah di tempat lain di Kabupaten Wu.
Bukankah itu kakakmu?
Siapakah wanita yang berada di sampingnya?
Dia cantik sekali.
Mereka pasangan yang sempurna.
Keluarga Meng adalah keluarga besar dan kaya,
dan keluarga Pei
membeli jauh lebih banyak daripada yang lain.
Jadi harga pokok
Seharusnya lebih rendah.
Mari kita turunkan
lagi sebesar dua puluh persen.
Pei Jingheng
Anda bisa mengambilnya secara gratis!
Kemoceng.
Lihatlah.
Mereka sangat tahan lama.
Apa itu?
Mari datang dan lihat.
Ikutlah denganku. Mari kita lihat-lihat.
Semuanya sedang diskon hari ini.
Pada hari terakhir
Festival Wewangian,
Akan ada Kompetisi Parfum.
Hari ini adalah hari terakhir untuk mendaftar.
Sebenarnya mereka berkompetisi dalam hal apa?
di Kompetisi Wewangian?
Ini sama seperti
yang sudah kamu pelajari.
Dulu, bagian ini
dimaksudkan untuk memilih orang-orang di daerah tersebut.
dengan bakat dalam pembuatan wewangian.
Saat ini, hal itu telah dilanjutkan
sesuai dengan cara keluarga Pei
dalam memilih bakat untuk diri mereka sendiri.
Saat ini, di Kabupaten Wu,
Keluarga Pei mendominasi
industri pembuatan parfum.
Sekalipun pemenang
Kompetisi Wewangian
bukan berasal dari keluarga Pei,
Pada akhirnya mereka akan
direkrut oleh mereka.
Kamu sangat pintar.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda Sulung,
Karena Kabupaten Wu sangat luas,
Apakah
tidak ada toko parfum lain di sekitar sini?
Dulu ada toko-toko lain,
tetapi semuanya tutup
karena mereka tidak bisa bersaing
dengan keluarga Pei.
Sekarang, siapa yang berani
menantang keluarga Pei?
di bisnis ini?
Toko parfum Bibi Ping
dulu sangat laris.
Tidak mungkin
ia tidak bisa bersaing dengan keluarga Pei.
Keluarga Pei mendominasi industri ini.
Secara kasat mata, itu adalah keahlian mereka;
tetapi jika dilihat lebih dekat,
Keluarga Pei mungkin sengaja
memonopoli perdagangan tersebut.
Hilangnya Bibi Ping kala itu
Kemungkinan besar ada hubungannya dengan ini.
Aku harus bergegas mencari
Ergou dan yang lainnya.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Oh, Tuan Muda Tertua,
Aku baru ingat
Tuan Muda Kedua itu
memiliki beberapa tugas untukku,
dan aku benar-benar lupa.
Mari kita datang lain waktu.
Terima kasih.
Kamu tidak mau mendaftar untuk kompetisi ini?
Aku tidak mau.
Mengapa kamu masih terjaga di jam segini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu membuatku takut.
Jadi, kamu ingat untuk kembali.
Saya akui saya pulang agak terlambat hari ini.
Agak terlambat?
Sepertinya kamu baru saja
bersenang-senang di luar sana.
dengan seseorang sampai sekarang.
Aku terlalu terbawa suasana
dan lupa waktu.
Aku tidak sedang main-main.
Di samping itu,
Aku terus memikirkanmu,
dan aku bahkan membawakanmu sesuatu yang enak.
Sisa makananmu.
Apakah seperti ini caramu memikirkanku selama ini?
TIDAK.
Ini sangat bagus.
Kamu jelas belum pernah mencobanya sebelumnya.
Cicipi.
Di Sini.
Anda...
Mengapa kamu begitu keras kepala
dan tidak masuk akal?
Kamu luar biasa!
Aku membawakan ini untukmu,
padahal aku sendiri yang menginginkannya.
Mengapa kamu membentakku?
Festival Wewangian
tinggal beberapa hari lagi.
Setelah mempertimbangkannya sejenak,
Saya telah memutuskan bahwa Jingheng
akan menjadi tuan rumahnya tahun ini.
TIDAK!
Akulah yang menjadi tuan rumah.
Festival Wewangian setiap tahun.
Anda sebaiknya fokus saja pada pencarian
buku panduan parfum tersebut.
Anda memang mengatakan
bahwa jika Anda tidak dapat memulihkannya…
Buku panduan wewangian… Hari demi hari,
hanya itu yang bisa Anda bicarakan.
Jika saya tidak mendapatkannya kembali,
Apakah saya tidak akan lagi menjadi putri sah tertua keluarga Pei ?
Xiuning, Ibu hanyalah...
Diamlah!
Berhentilah berpura-pura.
Kamu hanya ingin melihatku gagal, kan?
Tidak mungkin.
Dia masih terlalu muda saat itu,
tapi sekarang
bahwa dia bisa menangani semuanya sendiri,
Ibunya menyuruhnya menjadi pembawa
acara Kompetisi Parfum.
Bukankah sudah jelas?
Apakah dia lebih menyukai Pei Jingheng sebagai ahli warisnya?
Lalu bagaimana dengan saya?
Nyonya.
Nyonya, tolong tenangkan diri.
Diam!
Kamu juga tidak becus.
Karena Anda mulai mengonsumsi obat ini
di awal tahun,
Benda milikmu itu masih belum berfungsi.
Jika kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar,
Kalau begitu, keluarlah dari Pei Manor!
Nyonya,
Ini semua salahku.
Setelah sekian tahun,
Aku masih belum memberimu
satu anak pun.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Tapi… Tapi aku telah menemukan
dua pria lagi yang lebih patuh dan bijaksana.
Dokter sudah memeriksanya.
Mereka berdua layak untuk memiliki anak.
Begitu mereka memasuki rumah besar itu,
Saya akan meminta mereka melayani Anda.
Kami akan melakukan yang terbaik.
untuk membantu Anda hamil
sesegera mungkin.
Lihatlah dirimu, begitu pemalu dan patuh.
Kau benar-benar pengecut.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu yang bermanfaat untukku?
Benar-benar?
Ya.
Jadi, kamu akan melakukan apa saja untukku?
Apakah ini sakit?
Jika memang demikian,
pastikan kamu ingat
janji yang baru saja kau buat padaku.
Saya punya ide,
yang akan sepenuhnya mencegah
Tuan Muda kedua
yang bersaing dengan Anda.
Tuan Muda Tertua,
itu sungguh mengesankan.
Kamu bahkan bisa melakukan ini?
Kewajiban seorang pria
Tujuannya adalah menikah dan membesarkan anak.
Mengetahui lebih banyak tentang urusan rumah tangga
bisa sangat bermanfaat.
Dengan keahlian dan ketangkasan Anda,
Bukan hanya urusan rumah tangga
yang bisa kamu urus,
tetapi kamu juga bisa mencapai apa saja
Anda telah memutuskan untuk.
Silakan coba sendiri.
Saya tidak tahu caranya.
Aku akan mengajarimu. Ayo.
Tentu.
Coba cubit sedikit di sini.
Kalian berdua sedang apa?
Mengapa kamu mengendap-endap?
Seperti hantu?
Di siang bolong,
Tuan Muda Tertua keluarga Pei
dan seorang pelayan,
begitu genit dan intim.
Sungguh tidak pantas.
Bagaimana itu bisa dianggap genit dan intim?
Itu pikiran kotormu
yang melihatnya seperti itu.
Saya mengajak Zhiyao
untuk mencoba kue-kue yang saya buat.
Jika kamu tidak menyukainya,
Saya akan menjaga jarak di masa mendatang.
"Zhiyao"?
Sepertinya kalian berdua cukup dekat.
Tuan Muda Sulung, begini masalahnya:
Tuan Muda Kedua
Dia memang tidak menyukaiku.
Saya akan membiarkan Anda melanjutkan urusan Anda.
Kami akan pergi sekarang.
Tuan Muda Sulung, bukankah Anda mengatakan
Apakah kamu akan mengajakku ke tempat yang menyenangkan?
Ayo pergi.
Jadi, ini
adalah Paviliun Harta Karun keluarga Pei.
Zhiyao,
Selain membuat parfum,
ada banyak hal menarik
dan orang-orang yang menakjubkan di dunia ini.
Apakah ada sesuatu yang kamu sukai?
Akan kuberikan padamu.
Itu tidak perlu.
Ini terlalu berharga.
Tuan Muda Tertua.
Ada apa?
Apakah Anda mencium bau aneh?
TIDAK.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Hati-Hati!
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪